# Описание

Программа для визуализации сегментированных воксельных моделей в RGB цвете.

В качестве графического API используется DirectX 12. Для загрузки исходных данных используется CUDA.

Множество цветов модели переводится в палитру из 256 цветов. Для хранения модели в видеопамяти используются трехмерные текстуры.
Число и размер текстур определяется исходя из блочной декомпозиции исходного объема модели. Определение границ блоков и заполнение текстур происходит через вычислительные шейдеры.
Для визуализации используется метод испускания лучей с ранним завершением луча и отсечением полигональной сеткой.

# Входные данные

Исходные данные должны представлять из себя следующий набор:
* Набор изображений, определяющих цвет модели
* Набор размеченных изображений, определяющих сегментацию модели
* Таблица сегментации, ставящая каждому цвету на размеченных изображениях определенный сегмент

Загрузка модели из изображений осуществляется через меню File – Load from images главного окна. При этом в появившемся диалоговом окне требуется выбрать текстовый файл, содержащий следующие 6 строк:
1)	Название модели
2)	Путь к папке с изображениями для цвета
3)	Путь к папке с изображениями для сегментации
4)	Путь к таблице сегментов
5)	Путь к таблице перевода сегментов
6)	Путь к таблице названий конечных сегментов

Каждое изображение должно иметь в качестве имени свой порядковый номер.

Таблица сегментов - текстовый файл, каждая строка которого имеет следующий формат:

|Название сегмента|R|G|B|Номер первого изображения, где встречается сегмент|Номер последнего изображения, где встречается сегмент|
|-----------------|-|-|-|--------------------------------------------------|-----------------------------------------------------|

Все элементы строки отделяются друг от друга пробелом.

Таблица перевода сегментов нужна для групировки исходных сегментов или изменения индекса сегмента. Конечное число сегментов не должно превышать 256.
Таблица перевода сегментов - текстовый файл. Номер строки в документе соответствует старому номеру сегмента; число, находящееся на этой строке, представляет новый номер.

Таблица названий конечных сегментов - текстовый файл, в каждой строке которого указано название сегмента с номером равным номеру строки.

Загруженную модель можно сохранить в бинарный формат через меню File – Save binary file, для ускорения загрузки в дальнейшем. Загрузка модели в бинарном формате осуществляется через меню File – Load binary file.
